2025年12月12日，一份報告顯示：
已發布。它由前任撰寫
ASML 的 CEO，最重要的[音樂]
歐洲公司。
執行長被要求研究荷蘭的情況。
經濟並了解未來[音樂]的發展方向
正在尋找。他的回答是：「是
別太仔細找。你說[音樂]
我們的繁榮昌盛岌岌可危。進而
所以我們不僅僅是在談論
公司，但實際上關於我們
所有[音樂]我們所有人
賺。這件事有多緊急？
我認為這（音樂）非常緊迫。
一個國家正陷入停滯不前。一個
福利國家[音樂]不再支付
地緣政治威脅對法案的影響力
而且稅金很高。
荷蘭要么提高稅收，要么削減稅收
重要服務
這是一個關於可怕事情的故事。
發生在荷蘭。這是一個
一個最重要的故事
近期荷蘭語報道[音樂]
歷史。這是一份關於為什麼…的報告。
荷蘭正慢慢走向衰亡。
福爾
[音樂]
坐著
經濟上，歐洲擁有
[音樂] 幾十年
[音樂]
馬裡奧的衝擊波席捲歐盟貿易
中國非常
較少的
在全球市場上與我們競爭
歐洲多年來的所有音樂記錄
經濟成長速度有所放緩，但
那裡大部分時間都還好，只有[音樂]
一些小東西
我們已經
活力
[音樂]公司結束
威勒斯
[音樂]
消失
市場
比我們所能依賴的更多
生產力
生產力低下，生產力很低
差距擴大了，但這總體上對歐洲來說沒什麼問題。
音樂的力量是不同的，它不是。
不惜一切代價追求成長
美國人的槍車 [音樂]
歐洲人擁有更多可支配收入
安全保障意味著較低的薪水，但不包括[音樂]
很容易就能發射一個不完美的，但
實際運作的醫療系統
[音樂] 我們接受過良好的教育
擁有一個運作良好的醫療保健系統，正如我所說。
我們有良好的福利（音樂）體系，
然後我們有很多特定的輻射
城市化，他們可以在那裡喝酒
[音樂]
一些高稅收
金錢（音樂）就是一切，直到它…
國家破產畢業，然後一切都…
曾經是歐洲人口老化問題
[音樂] 退休金和醫療保健支出
是與衝刺門一起爆炸
更多結束 [音樂]
他們
[音樂]
格雷選擇了緊縮政策，結果卻失敗了。
土耳其一代選擇了通貨膨脹和
中產階級的積蓄蕩然無存。
阿根廷違約了，至今仍未…
已恢復。如果你有成長空間，未來就會有發展。
稅收可以跟上未來的步伐
開支。但荷蘭和歐洲的成長
正在下降
就像試圖榨乾一滴果汁一樣
橙色慢慢地，但肯定不會再出現了。
經濟活動達到足以徵稅的水準。
歐洲最大的障礙不缺乏
音樂天賦或能力
歐洲的分裂與內部壁壘
基本上已有 44% 的音樂作品。
你需要創建國際規模
根本沒有競爭對手。美國
不一定要是個好市場，它就是
只是個更大的版本。如果歐洲想要
保持競爭力，我們需要支持
歐洲創新者，這就是我的原因。
非常榮幸能得到 Udo 的贊助。這是一個
自有管理軟體產品
為企業家提供一整套
旨在簡化操作的應用程式
負責公司日常營運管理。
它總部位於比利時，是一家歐洲公司。
創始人。我們有超過 45 種易於操作的
使用涵蓋銷售方面的應用程序，
會計、專案管理、網站
創造、人力資源等等。烏多
提供企業所需的一切
一個地方。它帶來了你的一切
將多個應用程式整合到一個統一的平台上。
它完全整合了應用程式共享資料。
即時連線銷售、會計和
庫存管理有助於更順暢的營運。和
只需訂閱一次，我即可獲得存取權限
UD提供的所有應用程式
[音樂] 每月 19.90 起。
更棒的是，第一個應用程式
完全免費，無限享受。
包含技術支援和主機託管。我不
想成為一個恐懼者，但如果像我一樣
一個歐洲國家和最近的
美國的發展讓你
下次付錢的時候，感覺會很不舒服。
對於一款新軟體，或許可以考慮
在UD上四處看看他們有沒有
一種更經濟實惠的解決方案
完全一樣的事情。連結
描述。
因此，在德拉格的報導之後，
荷蘭經濟事務大臣
請彼得·維尼克想出一個
類似報告專門關注
荷蘭
多年來，ASML 一直是荷蘭公司，
生產世界上最好的切片機
機器
我們現在這樣
組織得井井有條，我們有超過30個。
桌子圍繞著圓桌擺放。
每張桌子上都有一面鏡子。
實際上來自那些組織
忙於經濟事務
這個國家的發展。這
結論令人沮喪。如果它留在
照此下去，國家將會破產。
這意味著在5年內，我們將…
必須削減開支
實際上，所有的一切。關於教育，關於
安全，醫療保健，嗯，呃…
基礎設施。
呃，荷蘭人的房子，每個荷蘭人
10年後家庭收入7000歐元
淨可支配所得較少
荷蘭
酒館老闆 固體 [音樂]
與全球市場獨特地連結在一起
德國依賴能源密集型重工業。
產業現狀，不受中國質疑
它並不認同法國的奢侈品市場。
以效益為導向的預算編制方法
ASML 從年輕人身上汲取靈感，它擁有…
國際音樂科技
利基市場比大多數歐盟企業更有優勢
其他國家，但荷蘭確實有
一些問題
但我已經清楚地體認到…
die in die 30 gronde tafels
事實是，這些想法確實存在。我走了
我稍後會詳細說明，但是…
那不可能發生。
汽車創造了世界，但荷蘭人製造了世界。
荷蘭與法國、德國不同
或者說，美國一直以來都是由…塑造的。
一個獨特的[音樂]限制。它
土地不足。一半
鄉村是農田。約佔空間的12%
在荷蘭，[音樂] 涵蓋了
人造表面幾乎是…的三倍
歐洲平均水平，這是最…之一
[音樂] 人口稠密的國家
世界。
美國人有空間去度假
每一平方米都是零遊戲。
荷蘭音樂
這些顏色非常接近。
雖然相關，但他們說就是這個。
顏色為天藍色，而許可證
許可證上以淺藍色字體標示。
[音樂] 就是這種顏色。當磨坊
抽象的人觀點，房屋建造
噪音太大。
由於密度高，荷蘭電網
也已裝滿了。
[音樂]
如果您需要高功率連接，
你可以等8到12年。有
處理法規以及其他事項
這要花費我們10到30美元。
每年數十億。
荷蘭電價
如此之高，以至於
能源密集型[音樂]產業
開車出境。
荷蘭的無能
地面上增加空間 [音樂]
患有太空空氣污染。幾乎所有東西
土地氮肥的用途在於處理氮肥。
污染。農業、房屋建造
以及已建成的交通基礎設施
氨氣等有害氣體
環境與人類健康
在歐洲大部分地區，天然氣會擴散開來。
但在荷蘭，一個字面上的荷蘭人
烤箱那裡有很多乳牛養殖場和
卡西尼空間
現在開始積蓄力量了
環境遭受損失
因為氮含量遠超過
歐洲人甚麼都沒建造，一切都由他們自己建造
荷蘭的授獎程序需要
最多也只有幾個月
通常數年。例如，這意味著：
反對基礎設施擴張。艾爾斯
在其他國家，事情發展得更遠、更深入。
快點。然後我看了看
氮氣鎖定。
氮鎖
嗯，到2030年，這大約會花費我們30美元。
數十億美元的收入。嗯，我認為23
所有投資提案
簡單地進行能源轉換
因此，由於規章制度而陷入停滯。
我們不能再繼續下去了。
權衡利弊後，住房可能會減少，而住房會增加。
有爭議的
空間不足加劇了問題。
這是歐洲每個人都面臨的問題
幾十年來，其他歐洲國家也面臨同樣的問題。
荷蘭經濟成長僅僅是透過…
更多人需要工作，嬰兒潮世代
婦女進入勞動市場
從國外來的工人很多。
建設和發展經濟是
容易，同時工人數也較少
提高每個工人的生產力
向上。大眾教育意味著他們工作
更有效率地創造更多價值
勞工
因為工人數量和
每位員工創造的價值增加
經濟曾經一度繁榮，但現在情況已經不同了。
過去20年發生了三分之二的變化
經濟成長的來源是
勞動力規模更大，而不是來自成長
提高生產力的傳統方法
教育是提高生產力的關鍵。
儘管荷蘭是一個
受過良好教育的荷蘭國家表演
已經連續多年下跌。但是如果我們
從表現來看
音樂教育已經衰退了20年。
我們低於平均水平
美國勞軍組織。
呃[音樂]，如果你看看
所謂的PISA分數，就是這些分數
具備語言和方面的基本技能
數學和呃呃[音樂]
所以，物理學上，這並沒有減少。
趨勢。那是一種看起來像…的趨勢
一張坍塌的，呃，圖表。
歐盟高階主管教育荷蘭語
特格索瓦基亞。
僅就數學而言
呃
音樂學習資料減少了40%嗎？
呃，這是30多年前提出的。以及
其他國家實際上也進行了投資
卓越。在荷蘭高等教育中
選擇技術專業的學生人數
在歐洲，他的學歷水準屬於最低之列。
儘管繼承人眾多，但20年來仍衰退
政府對教育的投入。
幸運的是，如果教育程度下降，荷蘭
人們可以觀察到他們的足智多謀。
但儘管荷蘭擁有
加爾文的恥辱名聲，[音樂]
沒有一個國家
世界上勞工比例較高的地區。
荷蘭人從事音樂工作1450小時
與 1740 年相比，平均每年
經合組織平均水平
那種悠閒的生活方式是
可以理解地，他們也慶祝了這種嘗試。
荷蘭人覺得很尷尬
過著舒適的生活，而無需…
不必過那種無止盡的競爭生活。
[音樂] 額外內容，這一切都是真的，但確實如此
這也意味著荷蘭女性的收入較低。
比他們的一生幾乎更甚
歐洲其他任何地方
儘管荷蘭進步派
聲譽[音樂]
較低的年
荷蘭女性
稅收因素包括
你（音樂）真正想成為的樣子。如果
我看看我們現在的位置
從我這裡獲得稅務資源
與我們周圍的環境相比
如此一來，我們這些國家的成就就相對較少了。
財富稅
私人 Hm。
然後我們徵收相對較高的稅款，
但是，這筆錢最終是要還的。
從所得稅中徵收。所以
可以說，我們不只如此。
其他國家也是一種
食利經濟就是呃
成為，而我們實際上
這位勤奮的荷蘭人就是為此而來的。
透過提高稅收來支付，
較高的所得稅稅率。
荷蘭護士工作。
如果所有兼職護士都要工作
多出來的一天，就會產生
相當於或額外增加 11,000 個全職職缺
護士。這樣幾乎就能解決問題了。
整體短缺情況以及普通護士
仍然無法全職工作。
交給荷蘭文化和金融業吧。
促使他們做出這種轉變的激勵措施
不可能的。
即使荷蘭人開始
全職上夜班，那仍然
但這並不能解決其成長緩慢的問題。因為
老化帶來的必然是心臟的極限
長時間工作能帶來多大的影響
實現。 [音樂]
荷蘭的繁榮大程度源自於…
與其他國家進行貿易的開放經濟體
國家。它擁有最大的港口
歐洲及其經濟從根本上來說
取決於自由貿易，很遺憾。
世界最大和第二大
兩國都將貿易作為一種武器。一個
一個依賴兩個大國的袖珍國家
遵守規則的人將會吃
晚餐。獨立性差。
幸運的是，至少在他的報告中，維尼克提到了這一點。
提供了一些打破僵局的想法
無論他們各自獨立地陷入停滯，
理想與否是另一回事。
建構一個225億億人工智慧的音樂系統
他想出售國有資產。
企業，以便荷蘭能夠…
無人機，發射自己的衛星艦隊，
其艦船使用核反應器提供動力。
關於金星的爭論很多。
具體的處方，但沒有人
非常不認同他的診斷。
荷蘭需要現代化。
勞動市場，教育體制改革
就如何使用做出艱難的選擇
更有效率地利用有限空間
清晰的[音樂]
事情是
舒服的
今年夏天，荷蘭政客…
幾天來，人們一直在討論一則刻薄的推文
鄉巴佬鮑伯。
大多數荷蘭人坐著聽音樂
我想，我看著家，心想，是啊，為什麼呢？
這與住房建設無關。
經濟？
殺狼，他的名字叫布爾，他做到了。
這並非一份完整的心態報告。
呼聲很高，你的選擇也很明確。
不可能建立一個世界福利國家，除非
部分經濟性和心態
下面連結的報告也產生了一個新的
討論如何透過該管道
荷蘭正在改變這種深入探索的方式。
更多荷蘭小眾話題
新影片即將上線，敬請期待！
可能訂閱了，別那樣，那也是他。
[音樂]